Хуже доставки еще не было.
Точно! Больше никогда не полечу
на планету с названием Каннибалон!
И я тоже. Хоть еда была и ничего!
-Отличные новости!
-К чертям новости. Мы увольняемся.
Тогда мне придется нанять новую команду,
чтобы отправиться в отпуск всей фирмой.
-Отпуск?
-Класс!
Здорово! У меня не было выходных
с тех пор как мне стукнул 21 год и до 24.
Это моя благодарность вам за то,
что не доносите за бесчисленные нарушения. . .
-...требований по безопасности и минимальной зарплате
-Ох, уж …
Я забронировал нам всем места
на первый рейс самого большого . . .
...и самого шикарного космического
лайнера из построенных когда-либо. Титаника!
Выглядит мило.
Эй, а где мой чемодан?
Как мэр Нового Нью Йорка
имею удовольствие представить вам...
...почетного капитана
первого рейса Титаника...
который собственноручно сокрушил войска
воинственных Пенсионеров...
из туманности Искусственная Почка,
25-звездочного генерала, Заппа Браннигана!
Боже, только не Запп Бранниган.
-Ты знакома с Заппом Бранниганом?
-Скажем так: наши пути пересекались.
Это было до или после того,
как ты с ним переспала?
Да, это прекрасная посудина.
У нее приятные формы.Она соблазнительна.
Я буду управлять ею до потери ее сознания.
И теперь, безо всяких адью...
я нарекаю этот корабль Титаником!
Так, так, так!
Леди Лила. Учись, Киф.
Ты будешь свидетелем  искусно исполненного
вальса под названием «соблазнение».
Значит, оказалась
со мной на одном корабле.
Что скажешь, если мы с тобой позажигаем?
Звучит заманчиво,
но у меня уже есть жених.
Он! Фрай, дорогой,
познакомься с Заппом Бранниганом.
Ааа!
Как поживаете?
Ааа, а вот и моя роскошная каюта
Блин, ну где же они?
Ооо!
У тебя, Гермес, с твоей замечательной
супругой Лабарабарой, комната вон там.
А мраморный бассейн
доктора Зойдберга с другой стороны.
Первый класс для меня
выглядит привлекательно!
Он покажется тебе еще привлекательней,
как только увидишь свою каюту!
Похоже, это на Праздничной Палубе.
А вот и она.
По крайней мере, окно есть!
Меня достала эта комната,
и все, кто в ней находится.
Если не возражаете,
я загляну в казино на ближайшие 135 часов!
Наверное, пойду объемся
супом в буфете.
Получается, что ты
со своим женихом осталась наедине...
В романтическом путешествии…
-Убери, или без руки останешься!
-Ладно!
Капитанский обход!
Хммм
Ставлю все!
Ну, поехали.
Малышу нужны новые ножки!
Глаза змеи!
Нет! Мой модуль мухлежа вышел из строя!
Дайте мне еще одну попытку!
Простите, но больше трех у нас не разрешается.
Следующий.
Дайте самый крепкий и самый дешевый напиток
в самом большом стакане.
Без вопросов.
Позвольте представиться. Я – Бендер.
Очарована. Я графиня Де Ла Рока.
Я была удивлена, увидев еще одного робота
в первом классе. В основном роботы -  чернорабочие.
Могу заверить вас, что даже не знаю значения
слова «работать»
-Ооо, мистер Бендер…
-Прошу вас, зовите меня Бендером.
О, боже, я….я…
-Киф, я ощущаю капитанский зуд.
-Сейчас принесу присыпку.
Нет, зуд тяги к приключениям.
Приготовиться к изменению курса.
Это развлекательный круиз.
Наш путь был установлен турагенством.
Это все для школьниц.
Вот путь для мужиков с волосатой грудью.
Но этот курс пролегает прямо через кометный рой.
Да, кометы…Небесные айсберги.
Но фланируя вдоль и поперек
на головокружительной скорости. . .
. . .мы должны получить гравитационный буфер,
или типа того.
Пора набить сопла корабля слабительным.
Взять энергию с питания защитных экранов.
Полный вперед.
О, да--
-Эми, привет!
-Мама, папа?! Вы что здесь делаете?
Мы наслаждались расслабляющим отпуском.
Но поскольку ты здесь, мы займемся сводничеством.
-Мы познакомились с милым парнишкой из соседней каюты.
-Он не очень страшный.
Ты должна выйти за него.
Или использовать его для зачатия наших внуков.
Вон он, буфете.
Он выглядит очень милым, но у меня уже есть парень.
И где же он?
И почему он сейчас не здесь,
не качает нашего внука?
Каюта у нас не из лучших.
Но здесь так красиво.
Романтично…То есть, платонично.
Вид определенно платоничный.
Фрай, помолчи.
Я начинаю полагать, что вся эта затея
с фальшивым женихом была ужасной-ужасной--
Фрай: Хмм? Мммм.
Возможно, сейчас неподходящий момент,
Но, если у тебя ничего не получится с этим
задохликом,.
то знай, я буду рядом, чтобы
соблазнить тебя под видом утешения.
Послушай, пока у тебя не возникло
сумасшедших мыслей – это было для Заппа.
-А больше у тебя для него ничего нет?
-Может, не будем усложнять?
Мама, папа, познакомьтесь с моим парнем, Фраем.
Фрай: Хмм? Мммм..
Фрай:
До скорого.
Было бы мило с твоей стороны сказать мне,
что ты встречаешься с Эми.
Я не встречаюсь. Это мы дурачим ее родителей.
-Ты ведь не ревнуешь?
-Что? Еще чего не хватало!
Для меня фальшивый роман с тобой
имеет гораздо большее значение.
Ничего, если я освежусь, перед тем,
как мы пойдем?
Я собирался тебе предложить то же самое.
Ммм.
Есть контакт!
Графиня:
Красивая, правда?
Да. Но у нее всего 93% твоей красоты.
Или это ошибка в расчетах,
или ты самый романтичный робот, которого я встречала.
Не понимаю, Айзек.
В колье был бриллиант размером с мозг енота.
-Почему я не смог его украсть?
-Это же очевидно, мистер Би. Ты влюбился.
Это правда.
Но ведь мы такие разные роботы!
Она – графиня,
изготовленная с серебряной ложкой во рту…
. . .а я – обычный честный Джо.
-А платить ты собираешься?
-Еще чего.
Охрану в бар.
Ребята, прошу вас. Я влюблен!
Подрихтуйте его.
Что вы делаете?
Этот нищий чурбан воровал напитки.
Понятно. Вот, возьмите, сэр.
Сдачи не надо.
Без вопросов!
-Давайте, профессор!
-Нагнитесь сильнее.
Ой!
Гермес, ты можешь обыграть их всех!
Не будь жестокой, женщина.
Ты же знаешь, что не могу. После того, что произошло.
Диктор: А теперь за команду Земли по лимбо
выступает Гермес Конрад.
Ты – мой герой, Гермес!
Я буду таким, как ты!
Нет, малыш, стой! Это слишком низко!
Твой позвоночник не выдержит!
Я такой, как Гермес!
Я такой, как--
Нееет!
Если не хочешь – не участвуй.
От этого ты не станешь менее мужественным.
-Хотя мне пришлось для этого поднапрячься.
-Мне нравятся гибкие мужчины.
Внимание!
На мне, и только на мне, как на капитане этого судна. . .
. . .лежит непомерный груз по объявлению победителя
конкурса лимбо.
А вам разве не нужно сейчас лавировать между кометами?
А победитель у нас. . . .
Лила!
Но я даже не участвовала.
Неважно. Из личного опыта я знаю,
на какую горизонталь ты способна.
В качестве приза, ты и этот волосатик. . .
. . .приглашаетесь сегодня отобедать
за капитанским столом.
Ух-ты!
Ну что ж, теперь вы знаете, я вовсе не богат.
Я жулик.
Нищий, ленивый, сексуальный жулик.
А это даже не настоящая бабочка.
Он на магните.
Неважно, есть у тебя деньги или нет.
Я люблю тебя за твой искусственный интеллект
и имитатор искренности.
Любишь? Правда?
Мне нравится твой стиль, Фрай.
Ты напоминаешь мне меня в юные годы.
Не настолько юные, конечно.
Даже на пару лет старше.
-Спасибо, сэр.
-Как джентльмен, должен предупредить:
Если ты хоть взглянешь в сторону другой женщины. . .
. . .Я уже буду кружить над Лилой,
как муха над кучей весьма соблазнительного навоза.
-Будьте уверены - Лила – моя единственная     девушка.
-Привет, Фрай.
-Эми!
-Лила!
Семья Вонг.
Теперь мы в полном составе.
Что же делать? Он не сможет притворяться,
что он и мой и твой парень.
Нет, смогу.
Я научился урегулировать деликатные ситуации. . .
. . .из шоу «Компания трех».
Я хотел бы поднять тост за счастливую пару.
До дна.
-Да, да! А теперь пускай поцелуются!
-Да, Фрай. Облобызай свою женщину.
Дайте подумать.
Постучи в нашу дверь…
На-на-на-на-на-наааа….
Мистер Ропер. . . .
-Что за задержки? Давай целуй мою дочь!
-Я в смятении.
Скажи, Фрай, с которой же из этих леди у тебя роман?
-Капитан, можно вас на два слова?
-Нет!
-Сэр, ситуация чрезвычайная.
-Подойдешь, когда будет катастрофическая.
Ну, здорово.
Нуу, так как Запп ушел,
а мои родители все еще здесь. . .
...Думаю, Фрай меня мило и убедительно поцелует.
Ааа, вот то, что всем нам будет по душе.
-Сэр, помните вашу поправку к курсу?
-Нет.
Это оказалось даже более самоубийственным,
чем мы думали.
Киф, старина, не знаю, что мне более противно,
твоя трусость, или твоя глупость.
Мы просто проложим новый курс
через вон ту пустынную зону. . .
. . .мимо той штуки похожей на черную дыру.
-Ты почему сбежала с ужина?
-Я не сбегала.
У меня было достаточно времени закончить трапезу,
пока ты целовал Эми.
Меня она не интересует,
если тебя это так беспокоит.
Ты уверен?
Ведь у нее два глаза и у тебя два глаза.
Знаю. Мы, похоже, идеальная пара,
но я к ней ничего не чувствую.
Лила: Милая туманность.
Фрай: Да.
Похоже, у всех есть кто-то. Кроме меня.
И меня.
Что это было?
О, Боже мой! Мы летим прямо в черную дыру!
Фрай: Вечно весь настрой собьют.
Не вини себя, Киф. Мы были обречены
с самого начала.
Капитану ничего не остается,
как погибнуть вместе с кораблем.
-Какое неожиданное благородство с вашей стороны.
-Нет, с твоей.
Так как с этого момента – ты главный.
Мои поздравления, капитан.
Ладно. Нам просто нужно добраться отсюда
к спасательным капсулам.
-Я слишком молод, чтобы умирать!
-Скорее, бежим, пока не поздно!
Уходите без меня!
Я здесь осмотрюсь напоследок.
Ну…это….поищу, чего бы стащить.
-Ты возвращаешься за графиней.
-Да.
Я не хочу, чтобы остальные знали.
Если я не вернусь, скажи, что я погиб,
грабя старика.
Я скажу, что ты погиб, стаскивая кольцо
с его мертвого пальца.
Я люблю тебя, дружище!
Графиня! Графиня!
Графиня:
Бендер!
-Я провалилась сквозь палубу!
-Ты не ранена, радость моя?
-Нет, к счастью я упала на каких-то людей.
-Держись!
Я разберусь с этим огнем!
Ты рисковал жизнью, чтобы спасти меня!
И сделаю это снова!
Может, даже, и в третий раз!
Но на этом хватит.
Когда мы целуемся, мне кажется, что я стою по пояс. . .
. . .в бассейне, наполняющемся холодной водой.
Скорее! К спасательным капсулам - прямо.
Гермес:
Скорее!
Не двигается. Блокировка двери выключается с той стороны.
Нам хана.Никто не сможет под ней протиснуться.
Никто. Кроме легендарного чемпиона по лимбо!
Ооо, Гермес!
Секундочку.
Это за того мальчонку,
что танцует теперь лимбо на небесах.
Молодчина! Вот это лимбо!
Я еще и не то могу!
Зойдберг, опусти дверь еще на дюйм.
-Иди и открой дверь, беляш.
-Да, милая.
-Молодец.
-Ура, Гермес!
Гермес:
Помогите мне встать.
-А теперь что делать?
-Минуточку.
-Ты разве не член яхт-клуба?
-Боже, ты прав!
Я ведь яхта класса «три»!
Слава Богу, спасательных капсул полно.
Не нужно переодеваться в женщин и детей.
Мы не можем улететь.
Мы должны дождаться Бендера.
Высокая гравитация, наверное, усложняет мародерство.
-Мама! Папа! Вы живы!
-Да, но что с того?
-Главное, мы нашли тебе нового парня.
-Капитана.
Мам, я не--
-Приветик.
-Привет.
Что-то я себя неважно чувствую.
Смотри, вон наша туманность.
Когда я вижу ее,
то вспоминаю тот мгновение, когда мы почти--
Ааа, неважно.
Все уже покинули корабль.
Где же Бендера носит?
Не знаю. Но больше ждать мы не можем.
Прощай, Бендер.
Подождите нас!
Что-то не так. У нас перевес в две тонны.
-Это не я.
-Смотрите!
Я не могу удержаться! Притяжение слишком сильное!
Я не смогу без тебя жить!
Если ты отпустишь руку, то и я отпущу.
Нет. У тебя столько всего, ради чего стоит жить.
Немного пострадаешь,
но потом снова будешь разделять свою любовь.
В конце концов, это бесплатная программа.
Не говори так.
У трагических романов всегда счастливый конец.
Прощааааааай!
Нет.
Ее больше нет.
Но она спасла наши жизни.
Без нее мы сможем улететь.
Не плачь.
Никто ведь не знает, что происходит в черной дыре.
Может, она жива, и находится где-нибудь
в другом измерении, верно?
О, да. Абсолютно.
Никаких шансов.
По крайней мере, ее браслет будет всегда со мной.
Как думаешь, на сколько потянет?
Подделка, старик.